Lu Jialei?
Lu Jialei?
Lu Jialei.
Lu Jialei.
Lu Jialei!
Lu Jialei!
Lu Jialei...
Lu Jialei...
Lu Jialei.
Lu Jialei.
Lu Jialei!
Lu Jialei!
Lu Jialei...
Lu Jialei...
Lu Jialei?
Lu Jialei?
Lu Jialei.
Lu Jialei.
[Shadow Detective]
[Schattendetektiv]
[Episode 8]
[Folge 8]
[Maintain Law and Discipline]
[Recht und Disziplin aufrechterhalten]
Why didn't you explain it to Director Huo?
Warum hast du es Direktor Huo nicht erklärt?
Explain what?
Was soll ich erklären?
It wasn't leaked by our people.
Es wurde nicht von unseren Leuten durchgestochen.
You have evidence?
Haben Sie Beweise?
You don't trust your team?
Du vertraust deinem Team nicht?
It doesn't matter whether I trust you or not.
Es spielt keine Rolle, ob ich dir vertraue oder nicht.
The higher-ups want evidence.
Die Vorgesetzten wollen Beweise.
We're halfway through investigating the cases.
Wir sind mit der Hälfte der Ermittlungen in den Fällen fertig.
Why should we hand them over to another patrol room?
Warum sollten wir sie einer anderen Patrouilleneinheit übergeben ?
It doesn't matter who investigates the cases.
Es spielt keine Rolle, wer die Fälle untersucht.
Solving them is what matters.
Es kommt darauf an, sie zu lösen.
Since when did you start caring about
Seit wann kümmerst du dich darum?
credit and reputation?
Kreditwürdigkeit und Reputation?
[Self-Strength Sports Club—Boxing Gym]
[Selbstkraftsportverein – Boxstudio]
Nice!
Hübsch!
Stop!
Stoppen!
Good!
Gut!
Master,
Master,
I want to spar with Big Guy.
Ich möchte mit Big Guy trainieren.
Alright.
In Ordnung.
You two can call it a day.
Ihr könnt es für heute beenden.
Big Guy.
Großer Kerl.
She also wants to practice with you. What do you think?
Sie möchte auch mit dir üben. Was meinst du?
Sure!
Sicher!
Don't push yourself too hard.
Überanstrenge dich nicht.
Also, don't go too far.
Geh auch nicht zu weit.
Relax, Master.
Entspannen Sie sich, Meister.
I'm always gentle with girls.
Ich bin immer sanft zu Mädchen.
I never go easy on men.
Ich schone Männer nie.
Begin!
Beginnen!
I told you before
Ich habe es dir schon vorher gesagt.
that you should apply cold cream before fighting.
dass Sie vor dem Kampf Kaltcreme auftragen sollten .
I know your skills.
Ich kenne deine Fähigkeiten.
Why did you let him beat you up like that?
Warum hast du dich von ihm so verprügeln lassen?
I was just helping him practice boxing,
Ich habe ihm nur beim Boxtraining geholfen.
so why should I fight back?
Warum sollte ich mich also wehren?
Why did you help him anyway?
Warum hast du ihm überhaupt geholfen?
What's wrong?
Was ist los?
You could have dodged that just now.
Das hättest du eben noch vermeiden können.
Why let yourself get hurt?
Warum lässt du dich verletzen?
I was distracted.
Ich war abgelenkt.
By what?
Wodurch?
I was distracted by the leak.
Ich war durch das Leck abgelenkt.
Have you contacted anyone recently
Haben Sie in letzter Zeit Kontakt zu jemandem aufgenommen?
or encountered anything unusual?
Oder sind Sie auf etwas Ungewöhnliches gestoßen?
You suspect me.
Du verdächtigst mich.
Just reasonable suspicion and routine questioning.
Lediglich ein begründeter Verdacht und routinemäßige Befragungen.
Not just you—
Nicht nur du –
I have to suspect everyone in the Police Station.
Ich muss jeden auf der Polizeiwache verdächtigen.
How righteous you sound.
Du klingst ja richtig rechtschaffen.
As if you've never used others
Als ob du noch nie andere benutzt hättest.
for your own purposes.
für Ihre eigenen Zwecke.
Lu Yizhen.
Lu Yizhen.
I have never done anything
Ich habe noch nie etwas getan
to betray the Police Station.
die Polizeistation zu verraten.
If I ever did,
Falls ich das jemals tun sollte,
I'd leave on my own.
Ich würde von allein gehen.
Sir, your coffee cup.
Mein Herr, Ihre Kaffeetasse.
Thank you.
Danke schön.
Looks like the coffee here really is good—
Der Kaffee hier scheint wirklich gut zu sein.
enough to keep you coming back so often, Dr. Ding.
Genug, um Sie immer wieder zurückkommen zu lassen, Dr. Ding.
Director Du, you're here.
Direktor Du, Sie sind da.
What would you like to drink? It's on me.
Was möchtest du trinken? Geht auf mich.
No, thanks.
Nein danke.
I'm here to pick up the coffee cup
Ich bin hier, um die Kaffeetasse abzuholen.
that the owner reserved for me.
die der Besitzer für mich reserviert hatte.
It's useless.
Es ist nutzlos.
Lu won't like it.
Lu wird das nicht gefallen.
Director Du.
Regisseur Sie.
It seems
Es scheint
you haven't learned anything
Du hast nichts gelernt
from that whole rose incident.
aus dieser ganzen Rosen-Geschichte.
I never said this cup was for Lu Yizhen.
Ich habe nie behauptet, diese Tasse sei für Lu Yizhen.
Can't I... buy one for myself?
Kann ich mir nicht selbst eins kaufen?
Fine then.
Na gut.
Wait.
Warten.
Dr. Ding, what's with that look on your face?
Dr. Ding, was ist denn mit Ihrem Gesichtsausdruck los?
I've been working really hard lately.
Ich habe in letzter Zeit sehr hart gearbeitet.
I'm rewarding myself with a coffee cup.
Ich belohne mich mit einer Tasse Kaffee.
Is that not allowed?
Ist das nicht erlaubt?
It's... It's perfectly reasonable.
Das ist... das ist absolut vernünftig.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Whatever makes you happy.
Was immer dich glücklich macht.
Of course I'm happy. Why wouldn't I be?
Natürlich bin ich glücklich. Warum sollte ich es nicht sein?
I bought myself a coffee cup.
Ich habe mir eine Kaffeetasse gekauft.
What's there to be unhappy about?
Was gibt es da zu bedauern?
I'm absolutely thrilled.
Ich bin absolut begeistert.
You know,
Du weisst,
you don't need to explain anything to me.
Du brauchst mir gar nichts zu erklären.
No, I...
Nein, ich...
I... I...
Ich... ich...
I ex... I'm not... I'm not explaining...
Ich... ich bin nicht... ich erkläre es nicht...
I'm not explaining anything to you. I'm happy.
Ich erkläre dir gar nichts. Ich bin glücklich.
I'm just really happy.
Ich bin einfach überglücklich.
The reason I came here
Der Grund, warum ich hierher gekommen bin
is to remind all of you:
um euch alle daran zu erinnern:
maintain confidentiality on your current cases!
Wahren Sie die Vertraulichkeit Ihrer laufenden Fälle!
Leaking information is extremely serious!
Das Durchsickern von Informationen ist äußerst schwerwiegend!
And it will lead to severe consequences
Und das wird schwerwiegende Folgen haben.
that none of us can anticipate.
das keiner von uns vorhersehen kann.
Director Huo,
Direktor Huo,
have the higher-ups already discovered something?
Haben die Vorgesetzten etwa schon etwas entdeckt?
Then why not reveal the mole's identity
Warum dann nicht die Identität des Maulwurfs enthüllen?
while everyone's here?
während alle hier sind?
So we can avoid people second-guessing each other
So können wir vermeiden, dass die Leute einander in Frage stellen.
and stirring up discord.
und Zwietracht säen.
We haven't identified the specific officer's name.
Wir haben den Namen des betreffenden Beamten nicht ermittelt .
We only know the article
Wir kennen nur den Artikel
was written by a reporter
wurde von einem Reporter verfasst.
from The Republican Daily News named Wu Xiaoxiao.
aus der Zeitung Republican Daily News, benannt nach Wu Xiaoxiao.
Wu Xiaoxiao?
Wu Xiaoxiao?
Why does that name
Warum ist dieser Name
sound so familiar?
Kommt Ihnen das bekannt vor?
Lu,
Montag,
isn't Wu Xiaoxiao your classmate?
Ist Wu Xiaoxiao nicht deine Klassenkameradin?
Lu.
Montag.
You had dinner together
Ihr habt zusammen zu Abend gegessen
a few days ago, right?
Vor ein paar Tagen, richtig?
Yes, we did have dinner together.
Ja, wir haben zusammen zu Abend gegessen.
But I absolutely did not reveal any information!
Aber ich habe absolut keine Informationen preisgegeben !
She had dinner with you and then wrote that article.
Sie hat mit Ihnen zu Abend gegessen und anschließend diesen Artikel geschrieben.
Do you seriously think that was just a coincidence?
Glaubst du im Ernst, das war nur ein Zufall?
What are you implying?
Was wollen Sie damit andeuten?
You think I'm the mole?
Du glaubst, ich bin der Maulwurf?
How could I possibly leak...
Wie konnte ich denn nur etwas durchsickern lassen...
Calm down.
Beruhige dich.
If you didn't do it,
Wenn du es nicht getan hast,
I believe the truth will come to light.
Ich glaube, die Wahrheit wird ans Licht kommen.
But if the higher-ups come...
Aber wenn die Vorgesetzten kommen...
to investigate,
zu untersuchen,
you need to fully cooperate.
Sie müssen uneingeschränkt mitwirken.
Inspector Guan.
Inspektor Guan.
Given the circumstances, is it really appropriate
Ist es angesichts der Umstände wirklich angemessen?
not to suspend and detain her?
Sie nicht zu suspendieren und festzuhalten?
She's your subordinate.
Sie ist Ihre Untergebene.
Aren't you going to take a stand?
Wirst du nicht Stellung beziehen?
We've all worked in the police force for many years.
Wir alle haben viele Jahre im Polizeidienst gearbeitet .
You should know very well
Das solltest du ganz genau wissen.
that everything requires evidence, right?
Dass alles Beweise erfordert, richtig?
To be honest,
Ehrlich gesagt,
I also
Ich auch
ran into Wu Xiaoxiao at noon that day.
Ich bin an diesem Tag mittags auf Wu Xiaoxiao gestoßen.
Does that mean
Bedeutet das
I could have leaked information too?
Ich hätte auch Informationen durchsickern lassen können?
If the higher-ups have any evidence proving
Wenn die Vorgesetzten irgendwelche Beweise haben, die dies belegen
that someone from our Shanghai Police Station is involved,
dass jemand von unserer Shanghaier Polizeistation beteiligt ist
I'll follow protocol.
Ich werde mich an das Protokoll halten.
If not,
Falls nicht,
we should continue working as usual.
Wir sollten wie gewohnt weiterarbeiten.
After all, at the Shanghai Police Station,
Schließlich befindet sich das Polizeirevier Shanghai,
things still need to be done
Es muss noch einiges erledigt werden.
according to my rules, right?
Nach meinen Regeln, richtig?
So by that logic,
Nach dieser Logik also
you all
euch alle
get to do whatever you want?
Machen zu können, was immer man will?
Inspector Zhu.
Inspektor Zhu.
I have some excellent tea here.
Ich habe hier hervorragenden Tee.
Come with me to try it?
Komm mit und probier es aus?
But Director Huo...
Aber Regisseur Huo...
Alright, come on.
Na gut, los geht's.
Come on, come on.
Na los, na los.
Get back to work.
Zurück an die Arbeit.
Inspector,
Inspektor,
thank you.
Danke.
For what?
Wofür?
Thank you for standing up for me.
Danke, dass du mich verteidigt hast.
I was just being responsible for my officers.
Ich habe lediglich meine Verantwortung gegenüber meinen Beamten wahrgenommen.
I wasn't helping you.
Ich habe dir nicht geholfen.
I've been thinking back.
Ich habe zurückgedacht.
That day, Wu Xiaoxiao
An diesem Tag, Wu Xiaoxiao
was indeed trying to probe into our investigation details.
Er versuchte tatsächlich , Details unserer Ermittlungen auszuspionieren .
I didn't reveal anything,
Ich habe nichts verraten.
but
Aber
it's true that I had dinner with her.
Es stimmt, dass ich mit ihr zu Abend gegessen habe.
I've caused trouble for everyone.
Ich habe allen nur Ärger bereitet.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You don't need to explain anymore.
Du brauchst nichts mehr zu erklären.
Everything must be based on evidence.
Alles muss auf Beweisen basieren.
You don't need to worry about this matter anymore.
Sie brauchen sich darüber keine Sorgen mehr zu machen.
I'll handle it.
Ich kümmere mich darum.
Go back to work.
Geh wieder an die Arbeit.
That Wu Xiaoxiao
Dieser Wu Xiaoxiao
really is a leopard that can't change its spots.
Er ist wirklich ein Leopard , der seine Flecken nicht ändern kann.
Lu Yizhen,
Lu Yizhen,
someone's looking for you at the reception desk!
Jemand sucht Sie an der Rezeption!
Find out who it is for me.
Finde heraus, wer es für mich ist.
Got it.
Habe es.
What?
Was?
Not happy to see me?
Sie freuen sich nicht, mich zu sehen?
I don't have time to talk to you right now.
Ich habe jetzt keine Zeit , mit Ihnen zu sprechen.
Lu Yizhen.
Lu Yizhen.
Don't tell me you're still upset about
Sag mir nicht, dass du immer noch verärgert bist wegen
that article in The Republican Daily News.
dieser Artikel erschien in der Republican Daily News.
How did you know?
Woher wusstest du das?
I know everything that happens in the International Settlement.
Ich weiß alles, was in der Internationalen Siedlung passiert.
Those two cases we were working on have been handed over
Die beiden Fälle, an denen wir gearbeitet haben, wurden übergeben.
to the Laozha Patrol Room.
zum Laozha-Patrouillenraum.
Everyone worked so hard on those cases.
Alle haben bei diesen Fällen so hart gearbeitet.
We finally made some progress,
Wir haben endlich Fortschritte erzielt.
but then everyone got dragged down because of me.
Aber dann wurden alle wegen mir mit hineingezogen .
I feel terrible about it.
Ich fühle mich deswegen schrecklich.
What did he say?
Was hat er gesagt?
Guan Cen?
Guan Cen?
He's strictly impartial.
Er ist absolut unparteiisch.
That sounds like him.
Das klingt ganz nach ihm.
But you know,
Aber wissen Sie,
Inspector Zhu is quite skilled at taking credit for others' work.
Inspektor Zhu ist ein Meister darin, sich die Arbeit anderer anzueignen.
For all these years,
All die Jahre hindurch
your Shanghai Police Station has always outranked him.
Ihre Shanghaier Polizeistation war ihm schon immer übergeordnet.
So once he sees an opening,
Sobald er also eine Gelegenheit sieht,
of course, he'll push hard.
Natürlich wird er alles geben.
So now that you know all this,
Nachdem Sie nun all dies wissen,
you need to adapt to these things.
Du musst dich an diese Dinge anpassen.
After all, a job
Schließlich ist ein Job
isn't just about the job itself.
Es geht nicht nur um den Job selbst.
I'm definitely going to find Wu Xiaoxiao
Ich werde Wu Xiaoxiao auf jeden Fall finden.
and clear things up.
und die Angelegenheit klären.
What's the point of finding her?
Was bringt es, sie zu finden?
Someone like her
Jemand wie sie
won't admit anything,
wird nichts zugeben
even if you confront her.
selbst wenn du sie konfrontierst.
Maybe she wanted you to take the blame all along.
Vielleicht wollte sie von Anfang an, dass du die Schuld auf dich nimmst.
But why?
Aber warum?
Alright, Lu Yizhen.
In Ordnung, Lu Yizhen.
These things aren't worth your concern.
Diese Dinge sind Ihrer Sorge nicht wert.
Fresh out of the oven.
Frisch aus dem Ofen.
Thank you.
Danke schön.
Trust me,
Vertrau mir,
this will all blow over.
Das wird sich alles wieder legen.
I wonder how those two cases are going.
Ich frage mich, wie es mit den beiden Fällen weitergeht.
That's none of your concern anymore.
Das geht dich nichts mehr an.
But we worked so hard on them.
Aber wir haben so hart daran gearbeitet.
Can't we even show a little concern?
Können wir nicht wenigstens ein bisschen Besorgnis zeigen?
Dong,
Dong,
deliver this
liefern Sie dies
to the Laozha Patrol Room with Lu Yizhen.
zum Laozha-Patrouillenraum mit Lu Yizhen.
Stop punching. Take a break.
Hör auf zu schlagen. Mach eine Pause.
Don't tell me you dragged me out here this late
Sag bloß nicht, du hast mich so spät noch hierhergeschleppt!
just to watch you hit a sandbag.
Nur um dir dabei zuzusehen, wie du einen Sandsack triffst.
Did someone bully you?
Wurdest du gemobbt?
No.
NEIN.
No...
NEIN...
Then...
Dann...
Having trouble at work?
Probleme am Arbeitsplatz?
No.
NEIN.
Not that either.
Das auch nicht.
I know what it is.
Ich weiß, was es ist.
You failed to submit your novel on time?
Sie haben Ihren Roman nicht fristgerecht eingereicht?
I finished it.
Ich habe es beendet.
Then what is it?
Was ist es dann?
You don't seem like yourself.
Du wirkst nicht wie du selbst.
You're not secretly seeing some guy behind my back, are you?
Du triffst dich doch nicht heimlich mit irgendeinem Typen hinter meinem Rücken, oder?
No way! If you're dating someone,
Auf keinen Fall! Wenn du mit jemandem zusammen bist,
you have to tell me!
Du musst es mir sagen!
I need to vet the guy for you!
Ich muss den Kerl für dich überprüfen!
Whose son is he?
Wessen Sohn ist er?
Is he tall?
Ist er groß?
Is he handsome?
Ist er gutaussehend?
Is he good enough for you?
Ist er gut genug für dich?
Dr. Gu...
Dr. Gu...
Dr. Gu?
Dr. Gu?
Yizhen, it's you.
Yizhen, du bist es.
How do you have time to come over today?
Wie haben Sie heute Zeit, vorbeizukommen?
Yes.
Ja.
I might have more free time lately.
Ich habe in letzter Zeit vielleicht mehr Freizeit.
Then, have a seat. Sit.
Dann nimm Platz. Setz dich.
Let me get you some water.
Ich hole Ihnen etwas Wasser.
Here.
Hier.
Have some water.
Trink etwas Wasser.
Thank you.
Danke schön.
You officers
Sie Offiziere
rarely get any downtime.
Ich habe so gut wie nie Ausfallzeiten.
Our cases have been
Unsere Fälle waren
handed over to the Laozha Patrol Room,
an die Laozha-Patrouillenzentrale übergeben,
so things will be a bit easier for us lately.
Daher wird es für uns in letzter Zeit etwas einfacher werden .
Why?
Warum?
If it's inconvenient to say, I won't ask.
Wenn es mir unangenehm ist, das zu sagen, frage ich nicht.
No.
NEIN.
It's because I'm suspected of leaking case details.
Das liegt daran, dass ich im Verdacht stehe, Details des Falls weitergegeben zu haben.
So...
Also...
That happened?
Ist das wirklich passiert?
That won't affect your work, will it?
Das wird Ihre Arbeit nicht beeinträchtigen, oder?
There is some impact.
Es gibt gewisse Auswirkungen.
But...
Aber...
It's okay.
Es ist okay.
That's good.
Das ist gut.
I believe you wouldn't do such a thing.
Ich glaube nicht, dass Sie so etwas tun würden.
Since there's no major impact,
Da keine größeren Auswirkungen zu erwarten sind,
why do you seem so down?
Warum wirkst du so niedergeschlagen?
After taking the sedative medicine,
Nach der Einnahme des Beruhigungsmittels
are you sleeping better?
Schläfst du besser?
I can fall asleep now.
Ich kann jetzt einschlafen.
That's good.
Das ist gut.
Dr. Gu.
Dr. Gu.
I still want you to help me recover my memories.
Ich möchte immer noch, dass Sie mir helfen, meine Erinnerungen wiederzuerlangen.
You should know that...
Das solltest du wissen...
there might be something in those memories
Vielleicht steckt etwas in diesen Erinnerungen.
that you cannot bear.
das Sie nicht ertragen können.
Or rather,
Oder besser gesagt,
you might see a completely unfamiliar version of yourself.
Möglicherweise sehen Sie eine völlig ungewohnte Version von sich selbst.
Are you really sure about this?
Bist du dir da wirklich sicher?
I'm sure.
Da bin ich mir sicher.
I don't want to run away anymore.
Ich will nicht mehr weglaufen.
All right.
In Ordnung.
I can face it with you.
Ich kann mich dem gemeinsam mit dir stellen.
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
I'm fine. It's nothing.
Mir geht's gut. Ist doch nichts.
I'm getting old, and my eyesight isn't good.
Ich werde alt und meine Sehkraft lässt nach.
I'll go bandage it.
Ich werde es verbinden.
Have some water first!
Trink zuerst etwas Wasser!
Inspector.
Inspektor.
Here.
Hier.
Thank you for your help.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
She's really like a child.
Sie ist wirklich wie ein Kind.
All her thoughts are written on her face.
Alle ihre Gedanken sind in ihr Gesicht geschrieben.
What?
Was?
I said
Ich sagte
the weather is nice today.
Das Wetter ist heute schön.
Love might be in the air for you, Inspector.
Vielleicht liegt Liebe in der Luft für Sie, Inspektor.
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
Come on, guys!
Na los, Leute!
Let's see what the inspector brought us!
Mal sehen, was der Inspektor uns gebracht hat!
Dong, what goodies did he get?
Dong, was für Leckereien hat er bekommen?
Marron glacé.
Kandierte Kastanie.
Inspector Guan bought them especially for us!
Inspektor Guan hat sie extra für uns gekauft!
Here.
Hier.
Try some.
Probieren Sie welche.
Come on, dude!
Komm schon, Alter!
Have some candy.
Nimm dir ein paar Süßigkeiten.
Come on, Lu Yizhen! Have some candy!
Na los, Lu Yizhen! Nimm dir ein paar Süßigkeiten!
What candy?
Welche Süßigkeit?
Marron glacé.
Kandierte Kastanie.
Inspector Guan went all the way to Yufei Road to buy them.
Inspektor Guan fuhr extra bis zur Yufei Road, um sie zu kaufen.
Running that far early in the morning.
So weit früh am Morgen zu laufen.
Maybe he didn't even go home last night, huh?
Vielleicht ist er gestern Abend gar nicht nach Hause gegangen , was?
Right?
Rechts?
Yeah.
Ja.
Come on, share with the guys.
Na los, erzähl es den Jungs.
Alright. Have some.
Na gut. Nimm dir was.
Come on. Let's share. Share them.
Na los. Lasst uns teilen. Teilt sie.
Come on! Try some. It's delicious!
Na los! Probier mal. Es ist köstlich!
As if I can't afford them myself.
Als ob ich sie mir nicht selbst leisten könnte.
What's there to show off about?
Womit könnte man prahlen?
What's gotten into you today?
Was ist heute nur mit dir los?
I'm fine.
Mir geht es gut.
I'll answer it.
Ich werde es beantworten.
Shanghai Police Station, this is Lu Yizhen.
Das ist Lu Yizhen auf der Polizeiwache in Shanghai .
This is she.
Das ist sie.
What's wrong?
Was ist los?
They're going to question me internally tomorrow.
Sie werden mich morgen intern befragen.
You're so unlucky.
Du hast so ein Pech.
I'm really unlucky.
Ich habe wirklich Pech.
But they can't just
Aber sie können nicht einfach
accuse you of leaking information
Ihnen vorwerfen, Informationen weitergegeben zu haben
without any evidence.
ohne jegliche Beweise.
Lu Yizhen!
Lu Yizhen!
Come with me.
Komm mit mir.
Where are we going?
Wohin gehen wir?
Laozha Patrol Room.
Laozha-Patrouillenraum.
Laozha Patrol Room?
Laozha-Patrouillenraum?
Go, go, go.
Geh! Geh! Geh.
Let's go. Come on.
Los geht's. Komm schon.
-Let's go! -Come on.
-Los geht's! -Komm schon.
No matter what difficulties you face in the coming days,
Ganz gleich, welchen Schwierigkeiten Sie in den kommenden Tagen begegnen,
you must overcome them all.
Du musst sie alle überwinden.
Yes.
Ja.
Inspector Guan.
Inspektor Guan.
What do you mean by this?
Was meinen Sie damit?
Inspector Zhu, I'd like to ask you
Inspektor Zhu, ich möchte Sie fragen
to clarify the false accusation made against Lu Yizhen.
um die gegen Lu Yizhen erhobenen falschen Anschuldigungen aufzuklären .
Inspector Guan,
Inspektor Guan,
do you know what you're talking about?
Weißt du, wovon du redest?
The case leak
Der Fall ist durchgesickert
has nothing to do with our Shanghai Police Station.
hat nichts mit unserer Shanghaier Polizeistation zu tun .
Whichever officer here
Welcher Beamte auch immer hier ist
slandered my officer
hat meinen Offizier verleumdet
had better come forward and apologize.
Er sollte besser vortreten und sich entschuldigen.
However, this has nothing to do with you.
Das hat jedoch nichts mit Ihnen zu tun.
I just hope you will set an example, Inspector Zhu.
Ich hoffe nur, dass Sie mit gutem Beispiel vorangehen, Inspektor Zhu.
Guan Cen,
Guan Cen,
have you forgotten your place?
Hast du deinen Platz vergessen?
How dare you be so insolent to me?
Wie kannst du es wagen, so unverschämt zu mir zu sein?
I just want justice.
Ich will einfach nur Gerechtigkeit.
Justice?
Gerechtigkeit?
What evidence do you have
Welche Beweise haben Sie?
to prove it wasn't Lu Yizhen who did it?
um zu beweisen, dass es nicht Lu Yizhen war, der es getan hat?
And yet you barge into my station
Und trotzdem platzen Sie in meinen Bahnhof.
demanding justice?
Gerechtigkeit fordern?
What is this about?
Worum geht es hier?
Director Huo.
Regisseur Huo.
I already know who leaked the case details.
Ich weiß bereits, wer die Details des Falls durchgestochen hat.
Let me see you out.
Ich begleite dich hinaus.
[To Reporter Wu]
[An Reporter Wu]
At first, I was just suspicious.
Zuerst war ich einfach nur misstrauisch.
I only realized
Mir wurde erst jetzt klar, dass
that Wu Xiaoxiao must have known
dass Wu Xiaoxiao das gewusst haben muss
more people in the police force than just Lu Yizhen.
Es gibt mehr Leute in der Polizei als nur Lu Yizhen.
She must have had other informants.
Sie muss noch andere Informanten gehabt haben.
But at that time, I didn't suspect Zhong Guofeng.
Aber zu diesem Zeitpunkt verdächtigte ich Zhong Guofeng nicht.
Because back then, Zhong Guofeng
Denn damals Zhong Guofeng
wasn't involved in the investigation.
war nicht an den Ermittlungen beteiligt.
He shouldn't have known the case details.
Er hätte die Details des Falls nicht kennen dürfen.
Until...
Bis...
Just think of it as doing me a favor.
Betrachte es einfach als einen Gefallen für mich.
You want my help?
Du willst meine Hilfe?
When it comes to forensic verification, you're the one to ask.
Wenn es um forensische Überprüfung geht, sind Sie der richtige Ansprechpartner.
Since you're so interested,
Da du so interessiert bist,
why not come see for yourself?
Warum kommen Sie nicht einfach vorbei und überzeugen sich selbst?
Where?
Wo?
My colleague is celebrating their birthday in a few days.
Mein Kollege feiert in wenigen Tagen Geburtstag.
I've been invited to dinner.
Ich bin zum Abendessen eingeladen.
You should come too.
Du solltest auch kommen.
Sure.
Sicher.
But it's a gathering of your Forensic Institute.
Aber es handelt sich um eine Zusammenkunft Ihres forensischen Instituts.
Would it be inappropriate for me to attend?
Wäre es unangemessen, wenn ich teilnehmen würde?
Of course not.
Natürlich nicht.
With our relationship,
In unserer Beziehung,
who would dare say anything?
Wer würde es wagen, etwas zu sagen?
Besides the police officers in my station,
Abgesehen von den Polizisten in meiner Wache,
the only others who know the case details so clearly
die einzigen anderen , die die Details des Falls so genau kennen.
are from the Forensic Institute.
stammen vom Forensischen Institut.
So I asked Dr. Ding to help,
Deshalb bat ich Dr. Ding um Hilfe.
met with their people, and collected evidence personally.
Er traf sich mit ihren Leuten und sammelte persönlich Beweise.
Everyone here today
Alle, die heute hier sind
helped you solve cases.
hat Ihnen bei der Lösung von Fällen geholfen.
Have you thought about how to thank them?
Haben Sie schon darüber nachgedacht, wie Sie ihnen danken können?
Ding Eryi.
Ding Eryi.
What is Zhong Guofeng doing
Was macht Zhong Guofeng?
at your Forensic Institute's gathering?
bei der Zusammenkunft Ihres forensischen Instituts?
Him?
Ihn?
He and Hua have been best friends since childhood.
Er und Hua sind seit ihrer Kindheit beste Freunde.
So, how could he have missed this?
Wie konnte ihm das nur entgehen?
Today is my buddy's birthday.
Heute hat mein Kumpel Geburtstag.
Let's all raise our glasses
Lasst uns alle unsere Gläser erheben!
and wish him a happy birthday.
und ihm alles Gute zum Geburtstag wünschen.
-Happy birthday!
Alles Gute zum Geburtstag!
Thank you all.
Vielen Dank an alle.
Let's drink till we drop!
Lasst uns trinken, bis wir umfallen!
Great.
Großartig.
I've confirmed with Dr. Ding
Ich habe dies mit Dr. Ding abgeklärt.
that Hua participated in the work on these rape-murder cases.
dass Hua an der Arbeit an diesen Vergewaltigungs- und Mordfällen beteiligt war.
That means
Das bedeutet
Zhong Guofeng had both a source of information
Zhong Guofeng verfügte über beide Informationsquellen
and motivation to spread it.
und die Motivation, es weiterzuverbreiten.
Hua also admitted
Hua gab außerdem zu, dass er auch zugegeben habe, dass er
that he leaked information to Zhong Guofeng.
dass er Informationen an Zhong Guofeng weitergegeben hat.
He also said Zhong Guofeng
Er sagte auch Zhong Guofeng
had borrowed related
hatte sich verwandte Dinge ausgeliehen
rape-murder case materials in the name of the patrol room.
Akten zu Vergewaltigungs- und Mordfällen im Namen der Streifenwagenbesatzung.
But he knew nothing about Zhong leaking the information.
Aber er wusste nichts davon, dass Zhong die Informationen durchsickern ließ.
The Forensic Institute
Das forensische Institut
has reported Hua's misconduct.
hat Huas Fehlverhalten gemeldet.
Inspector, it wasn't me. It wasn't.
Inspektor, ich war's nicht. Wirklich nicht.
After all that talk,
Nach all dem Gerede,
do you have any evidence?
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Still refusing to admit it.
Er weigert sich weiterhin, es zuzugeben.
This is the letter from Zhong Guofeng to Wu Xiaoxiao.
Dies ist der Brief von Zhong Guofeng an Wu Xiaoxiao.
You should recognize your subordinate's handwriting, right?
Sie sollten die Handschrift Ihres Untergebenen erkennen können, oder?
If this still isn't enough,
Wenn das immer noch nicht genug ist,
we can have the staff from the Oriental Hotel
Wir können das Personal des Oriental Hotels einsetzen.
brought over and questioned.
wurde herübergebracht und verhört.
Inspector,
Inspektor,
I did this for you.
Ich habe das für dich getan.
Nonsense.
Unsinn.
What does this have to do with me?
Was hat das mit mir zu tun?
You've always resented the Shanghai Police Station,
Du hast die Shanghaier Polizeistation schon immer verabscheut.
so I wanted to help you take them down a notch.
Deshalb wollte ich dir helfen, sie etwas zu dämpfen.
Nonsense.
Unsinn.
You know full well
Du weißt es ganz genau
the dirty deeds you've done!
Die schmutzigen Taten, die du begangen hast!
Enough!
Genug!
I'll contact Dr. Ding
Ich werde Dr. Ding kontaktieren.
and report this matter together with her.
und diese Angelegenheit gemeinsam mit ihr zu melden.
Zhong Guofeng.
Zhong Guofeng.
You will be suspended pending investigation.
Sie werden bis zum Abschluss der Ermittlungen suspendiert.
Director Huo.
Regisseur Huo.
Now that the truth has come to light,
Nun, da die Wahrheit ans Licht gekommen ist,
I have three requests
Ich habe drei Anfragen.
for you to consider.
zur Überlegung.
First,
Erste,
clear Lu Yizhen of all false accusations.
Lu Yizhen von allen falschen Anschuldigungen freisprechen.
Second,
Zweite,
publicly disclose the truth about the leak regarding the rape-murder cases.
Die Wahrheit über das Leck in Bezug auf die Vergewaltigungs- und Mordfälle öffentlich machen.
Third,
Dritte,
return the cases to our police station.
Bringen Sie die Koffer bitte zurück zu unserer Polizeistation.
I, Zhu, am a reasonable person.
Ich, Zhu, bin ein vernünftiger Mensch.
Today,
Heute,
on behalf of the entire Laozha Patrol Room,
im Namen des gesamten Laozha-Patrouillenraums,
I apologize to you all.
Ich entschuldige mich bei euch allen.
Wait.
Warten.
Lu Yizhen.
Lu Yizhen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
However...
Jedoch...
we've made
wir haben gemacht
a breakthrough on these cases.
ein Durchbruch in diesen Fällen.
Director Huo.
Regisseur Huo.
It's not appropriate to transfer them now.
Eine Verlegung ist jetzt nicht angebracht.
Time is of the essence.
Zeit ist von entscheidender Bedeutung.
Transferring the cases would waste time and resources.
Die Übertragung der Fälle würde Zeit und Ressourcen verschwenden.
Since we all want to solve them quickly,
Da wir sie alle schnell lösen wollen,
you will work on them together.
Ihr werdet gemeinsam daran arbeiten.
Inspector Zhu will take the lead,
Inspektor Zhu wird die Leitung übernehmen.
and you, Inspector Guan, will assist.
Und Sie, Inspektor Guan, werden helfen.
Any objections?
Irgendwelche Einwände?
No objections.
Keine Einwände.
Thank you, Inspector Zhu.
Vielen Dank, Inspektor Zhu.
Looking forward to working together.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit.
Alright!
In Ordnung!
Everyone, get back to work.
Alle wieder an die Arbeit.
Take care, Director Huo!
Pass auf dich auf, Direktor Huo!
[Laozha Patrol Room]
[Laozha Patrouillenraum]
Thank you.
Danke schön.
This meal is on me.
Das Essen geht auf mich.
No need to thank me.
Du brauchst mir nicht zu danken.
I wanted to investigate the cases anyway.
Ich wollte die Fälle trotzdem untersuchen.
But this meal...
Aber dieses Essen...
you can pay for it.
Sie können dafür bezahlen.
I had no idea you asked Dr. Ding
Ich wusste gar nicht, dass Sie Dr. Ding gefragt haben.
for so much help behind the scenes.
für die großartige Hilfe im Hintergrund.
I had no choice.
Ich hatte keine Wahl.
Right now,
Im Augenblick,
only Dr. Ding can help me.
Nur Dr. Ding kann mir helfen.
I've really benefited from your help.
Ich habe sehr von Ihrer Hilfe profitiert.
If it weren't for your relationship with her,
Wenn es deine Beziehung zu ihr nicht gäbe ,
my name wouldn't have been cleared so quickly.
Mein Name wäre nicht so schnell reingewaschen worden .
Keep that in mind.
Behalte das im Hinterkopf.
I won't forget this great kindness.
Diese große Freundlichkeit werde ich nicht vergessen.
Inspector, when you
Inspektor, wenn Sie
and Dr. Ding
und Dr. Ding
tie the knot,
den Bund fürs Leben schließen
I'll definitely give you the most generous red envelope.
Ich werde dir ganz bestimmt den großzügigsten roten Umschlag geben .
Lu Yizhen, what are you talking about?
Lu Yizhen, wovon redest du?
Isn't it so?
Ist es nicht so?
She even took you
Sie hat dich sogar mitgenommen
to the Forensic Institute's gathering.
zur Versammlung des Forensischen Instituts.
Everyone thinks you two are a perfect match.
Alle sind der Meinung, dass ihr zwei perfekt zusammenpasst.
What they think is their business.
Was sie denken, ist ihre Angelegenheit.
Ding Eryi and I
Ding Eryi und ich
just want to quickly clear up the false accusation.
Ich möchte die falsche Anschuldigung nur kurz ausräumen .
But you two can read each other's thoughts—
Aber ihr zwei könnt die Gedanken des anderen lesen –
that's real chemistry.
Das ist echte Chemie.
What are you looking at?
Was schaust du dir an?
If you say that...
Wenn du das sagst...
Dr. Ding's boyfriend will get angry.
Dr. Dings Freund wird wütend werden.
She and I have been partners for so many years.
Sie und ich sind schon seit so vielen Jahren Partner.
How could we solve cases without some chemistry?
Wie könnten wir Fälle ohne Chemie lösen?
Hurry up and eat. We have a meeting soon.
Iss schnell. Wir haben gleich ein Meeting.
You're certainly fashionably late.
Du bist ja mal modisch spät dran.
Let me make this clear first:
Um das zunächst klarzustellen:
since I'm leading this case,
Da ich diesen Fall leite,
everything will be done my way.
Alles wird nach meinen Vorstellungen ablaufen.
Do you two have any problems with that?
Habt ihr beiden damit irgendwelche Probleme?
No.
NEIN.
The rickshaw puller who frequently visited
Der Rikscha-Fahrer, der häufig zu Besuch kam
both Taihua Restaurants
beide Taihua Restaurants
has disappeared
ist verschwunden
since the murders occurred.
seit den Morden.
He is a major suspect in this case.
Er ist ein Hauptverdächtiger in diesem Fall.
I've already sent informants out and tracked him down.
Ich habe bereits Informanten ausgesandt und ihn aufgespürt.
I believe we'll have results soon.
Ich glaube, wir werden bald Ergebnisse haben.
Actually, the rickshaw puller was
Tatsächlich war der Rikscha-Fahrer
already on our list of suspects.
steht bereits auf unserer Liste der Verdächtigen.
The main issue was that we lacked substantial evidence.
Das Hauptproblem war , dass uns stichhaltige Beweise fehlten.
And according to the hotel duty roster,
Und laut dem Dienstplan des Hotels,
someone on the inside
jemand im Inneren
would have easier access to
hätte leichteren Zugang zu
the victims' movements.
die Bewegungen der Opfer.
So I think
Ich denke also
we can split up and investigate from both angles.
Wir können uns aufteilen und die Untersuchung aus beiden Blickwinkeln durchführen.
Inspector Guan.
Inspektor Guan.
Do I need to repeat
Muss ich das wiederholen?
what I just said?
Was ich gerade gesagt habe?
We will...
Wir werden...
follow your lead, Inspector Zhu.
Folgen Sie Ihrem Beispiel, Inspektor Zhu.
Solving the case is the priority.
Die Aufklärung des Falls hat Priorität.
Good.
Gut.
Everyone, get ready.
Alle bereitmachen.
Once we have a lead,
Sobald wir einen Anhaltspunkt haben,
we move out immediately.
Wir ziehen sofort aus.
According to the informant, the suspect's hangout
Laut dem Informanten war der Treffpunkt des Verdächtigen
is still a street away from here.
ist noch eine Straße von hier entfernt.
So what's the point of us waiting here?
Wozu warten wir also hier?
We just need to follow Inspector Zhu's arrangements.
Wir müssen uns lediglich an die Anweisungen von Inspektor Zhu halten .
We're not in charge anyway.
Wir haben sowieso nicht die Verantwortung.
Stop munching.
Hör auf zu knabbern.
Inspector Guan, Inspector Zhu wants to see you.
Inspektor Guan, Inspektor Zhu möchte Sie sprechen.
Okay.
Okay.
I'm going over there for a moment.
Ich gehe kurz rüber.
Miss!
Vermissen!
Who are you?
Wer bist du?
Don't you remember me?
Erinnerst du dich nicht an mich?
Last time,
Letztes Mal
you asked me about Chef Dong.
Du hast mich nach Chef Dong gefragt.
Didn't you ask me about Chef Dong before?
Hast du mich nicht schon mal nach Chef Dong gefragt?
What a coincidence—
Was für ein Zufall!
I was just chatting with him.
Ich habe mich gerade mit ihm unterhalten.
Come on, I'll take you to him.
Komm schon, ich bringe dich zu ihm.
But...
Aber...
It's not far, just over here.
Es ist nicht weit, gleich hier drüben.
Come on, let's go.
Na los, lass uns gehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
It's just around here.
Es ist ganz in der Nähe.
It's just ahead. Almost there.
Es ist gleich da. Fast geschafft.
It's right ahead.
Es liegt direkt vor Ihnen.
Where exactly?
Wo genau?
Just ahead.
Gleich geht es weiter.
Where is he really?
Wo ist er wirklich?
You're here!
Du bist hier!
When you came asking about Chef Dong last time,
Als Sie letztes Mal nach Chef Dong fragten ,
I already felt something was off.
Ich hatte schon das Gefühl, dass etwas nicht stimmte.
And then right after you left,
Und dann, direkt nachdem du gegangen warst,
the newspaper published an article smearing us.
Die Zeitung veröffentlichte einen Artikel, der uns verleumdet.
Who else but you officers would know the details of the case?
Wer außer Ihnen, den Offizieren, sollte die Einzelheiten des Falls kennen?
I hope you can calm down.
Ich hoffe, du kannst dich beruhigen.
We're still investigating.
Wir ermitteln noch.
We'll give you an answer.
Wir werden Ihnen eine Antwort geben.
Still investigating?
Die Ermittlungen dauern noch an?
Not only have you caused us to lose business,
Sie haben uns nicht nur Geschäftsverluste beschert.
but we're being cursed at everywhere we go!
Aber wir werden überall, wo wir hingehen, beschimpft!
You owe us an answer today
Sie schulden uns heute eine Antwort.
about what you're going to do about this!
darüber, was Sie dagegen unternehmen werden!
Get her!
Schnapp sie dir!
-Don't move!
Nicht bewegen!
-Put your hands down!
-Hände runter! -Nicht bewegen!
What are you doing here?
Was machst du hier?
Playing knight in shining armor.
Den Ritter in glänzender Rüstung spielen.
These men are suspects in my case.
Diese Männer sind Verdächtige in meinem Fall.
They're involved in a smuggling case.
Sie sind in einen Schmuggelfall verwickelt.
Chef Dong.
Chef Dong.
Come on, come on.
Na los, na los.
You just came back from Japan,
Du bist gerade erst aus Japan zurückgekommen.
and now you're causing trouble in Shanghai?
Und jetzt stiftest du Ärger in Shanghai?
Chef Dong?
Chef Dong?
You're Chef Dong from Taihua Restaurant?
Sie sind Chefkoch Dong vom Restaurant Taihua?
Yes.
Ja.
Do you know
Wissen Sie
that you're involved in a serial murder case?
dass Sie in einen Serienmordfall verwickelt sind?
Where have you been these past few days?
Wo warst du die letzten Tage?
A murder case?
Ein Mordfall?
I've been at sea these past few days.
Ich war die letzten Tage auf See.
I didn't kill anyone.
Ich habe niemanden getötet.
On the 3rd and 5th of this month,
Am 3. und 5. dieses Monats
where were you? With whom? What did you do?
Wo warst du? Mit wem? Was hast du gemacht?
The 3rd...
Der 3....
I can't remember.
Ich kann mich nicht erinnern.
They're probably not the people you're looking for.
Das sind wahrscheinlich nicht die Leute, die Sie suchen.
Our Intelligence Department has been watching them.
Unser Geheimdienst hat sie beobachtet.
If they had committed any other crimes,
Hätten sie weitere Verbrechen begangen,
we would know.
Wir würden es wissen.
Lu Yizhen.
Lu Yizhen.
Are you alright?
Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Sorry to disappoint.
Es tut mir leid, Sie enttäuschen zu müssen.
You're too late.
Du bist zu spät.
We've already apprehended them.
Wir haben sie bereits festgenommen.
That one is Chef Dong.
Das ist Chef Dong.
Chef Dong?
Chef Dong?
But Du Linfeng says
Aber Du Linfeng sagt
this is their Intelligence Department's case.
Dies ist der Fall ihres Geheimdienstes.
A smuggling case.
Ein Schmuggelfall.
These people used rickshaw pullers as a front
Diese Leute benutzten Rikscha-Fahrer als Tarnung
to smuggle silver coins for Japanese ronin.
um Silbermünzen für japanische Ronin zu schmuggeln.
Our department has been watching them for a long time.
Unsere Abteilung beobachtet sie schon seit langer Zeit.
We've been monitoring them for months.
Wir beobachten sie schon seit Monaten.
If they were involved in anything else,
Falls sie in irgendetwas anderes verwickelt waren,
we would know about it.
Wir würden es erfahren.
What's going on here?
Was ist hier los?
Inspector Zhu.
Inspektor Zhu.
Since when
Seit wann
did this case fall under your Intelligence Department?
Fiel dieser Fall in den Zuständigkeitsbereich Ihrer Abteilung für Nachrichtendienste?
Inspector Zhu,
Inspektor Zhu
this has always been our department's case.
Das war schon immer der Fall in unserer Abteilung.
Didn't he already say so?
Hat er das nicht schon gesagt?
This is their smuggling case.
Dies ist ihr Schmuggelfall.
Just because he says so?
Nur weil er es sagt?
Do you have any evidence?
Haben Sie irgendwelche Beweise?
The physical evidence is all here.
Die physischen Beweise sind alle hier vorhanden.
And we have all these men as eyewitnesses.
Und wir haben all diese Männer als Augenzeugen.
Inspector Zhu,
Inspektor Zhu
if you need anything else,
Falls Sie sonst noch etwas benötigen,
our department is at your service.
Unsere Abteilung steht Ihnen gerne zur Verfügung.
Thank you, Inspector Zhu,
Vielen Dank, Inspektor Zhu.
for your concern regarding our Intelligence Department's case
für Ihre Besorgnis bezüglich des Falls unserer Geheimdienstabteilung
and for clearing obstacles for us!
und dafür, dass sie uns Hindernisse aus dem Weg geräumt haben!
Inspector Zhu,
Inspektor Zhu
your men stationed around here
Ihre Männer sind hier in der Gegend stationiert
can withdraw now.
kann jetzt abheben.
Take them back!
Bringt sie zurück!
-Move!
-Beweg dich!
-Go!
-Los!